‫- היררכיה -‬
‫בוקר טוב. איך ישנת?‬
‫הגיע הזמן לקום.‬
‫איך ישנת?‬
‫טוב.‬
‫אל תאחר.‬
‫נתראה בבית הספר.‬
‫-בסדר.‬
‫- פרק 2‬
‫סוד: בתוך סוד -‬
‫אני רוצה להיפרד, רי־אן.‬
‫אני מקווה ששלומכם טוב.‬
‫חלקו אותם, בבקשה.‬
‫תודה לך, היו״ר אן.‬
‫חשבתי שאת מגיעה בחודש הבא.‬
‫רי־אן, בני.‬
‫מה שלומך?‬
‫הביקור בסינגפור‬
‫הסתיים מוקדם מהצפוי, אז באתי לכמה ימים.‬
‫איך בבית הספר?‬
‫אתה בכיתה י״ב.‬
‫עוד רגע תתחיל ללמוד באוניברסיטה.‬
‫אתה גדל כל כך מהר. זה מעורר בי נוסטלגיה.‬
‫אני בכיתה י״א.‬
‫מה?‬
‫אני מסיים רק בשנה הבאה.‬
‫איזה יופי.‬
‫באיזו אוניברסיטה תרצה ללמוד?‬
‫אני ממליצה על בריטניה.‬
‫בואו נעבור על הלו״ז שלי.‬
‫-כן, גברתי.‬
‫ארוחת צהריים עם הדירקטוריון ב־12:00.‬
‫גלריית ג׳ושין בשעה 14:00.‬
‫מלון ג׳ושין ב־16:00.‬
‫מה עוד?‬
‫-הפגישה עם חבר הדירקטוריון אן.‬
‫נערוך פגישה קצרה לאחר ארוחת הצהריים.‬
‫-רשמתי.‬
‫חוץ ממזג האוויר, לונדון מושלמת.‬
‫תבחר אוניברסיטה בבריטניה.‬
‫אתה לא תתחרט.‬
‫לא התראינו שלושה חודשים‬
‫ולא אכלנו יחד יותר משנה.‬
‫לא אכפת לך מה שלומי,‬
‫אם אני אוכל, אם אני בריא?‬
‫בגילי אני עדיין צריך תשומת לב מההורים שלי.‬
‫כמה אנשי צוות מופקדים על הטיפול ברי־אן?‬
‫שישה מורים פרטיים, שני עוזרים אישיים,‬
‫שלושה עובדי רפואה, ארבעה דיאטנים.‬
‫איזו תשומת לב חסרה לך?‬
‫בוא נקבע פגישה‬
‫עם הנשיא ריו לפני ישיבת הדירקטוריון.‬
‫כן, גברתי.‬
‫טאה־הו!‬
‫היי!‬
‫מה קורה פה?‬
‫מה…‬
‫מלגאי עלוב. איך אתה מעז לגעת בי?‬
‫היי, טאה־הו.‬
‫אין לך מושג מהחיים שלך, אה?‬
‫אתה מכיר אותו?‬
‫-ברור שלא.‬
‫מאיפה הוא אמור להכיר‬
‫את הבן היחיד של בעל מלון ג׳איול?‬
‫היי, מלגאי.‬
‫אנחנו לומדים יחד. זה לא אומר שאנחנו חברים.‬
‫אתה צוחק? ואו.‬
‫-הוא צחק.‬
‫קבצן עלוב כמוך‬
‫מעז לגעת בכתף של בן אצולה ולצחוק על זה?‬
‫טאה־הו המסכן. מה אם הכתף שלו תירקב?‬
‫טה־דאם!‬
‫אין מצב! הוא באמת בא?‬
‫אם רי־אן יראה אותו‬
‫הוא ירצה לפרק לו את הצורה.‬
‫לא, הוא משהו.‬
‫מה קרה באותו הערב?‬
‫ג׳ה־אי פשוט עמדה שם‬
‫בזמן שהמלגאי נישק אותה, לא?‬
‫אולי יש ביניהם משהו.‬
‫אין מצב. מלגאי עלוב וג׳ה־אי?‬
‫אין סיכוי.‬
‫נכון, הא־רה?‬
‫זה לא בלתי אפשרי.‬
‫אולי הוא מלגאי,‬
‫אבל ג׳ה־אי מחבבת אותו וזה מה שחשוב.‬
‫זה ראוי להערכה.‬
‫האומץ לחבב מישהו‬
‫בלי להתחשב במעמד או ברקע שלו.‬
‫באמת?‬
‫זה חל גם עלייך?‬
‫לא חשוב מי הבחור, העיקר שאת מחבבת אותו?‬
‫אני לא כזאת.‬
‫אני לא נמשכת לגברים חלשים ועניים ממני.‬
‫זה פשוט לא בדנ״א שלי.‬
‫היי. הוא מגיע.‬
‫אם תסתבך איתם, הלך עליך.‬
‫צ׳אן־מין אמר את האמת אתמול.‬
‫לגבי המלגאי שנהרג.‬
‫הוא הסתבך עם רי־אן.‬
‫אמרו שזו הייתה תאונת פגע וברח.‬
‫אבל הוא רץ לכביש כי הוא פחד שיתעמרו בו.‬
‫או שמישהו פגע בו בכוונה.‬
‫מה הילד הזה עשה? למה הוא הסתבך עם רי־אן?‬
‫זה היה בגלל ג׳ה־אי.‬
‫הוא העז להתיידד איתה.‬
‫זה הכול?‬
‫״זה הכול״? ג׳ה־אי היא החברה של רי־אן.‬
‫היא החולשה היחידה‬
‫של קים רי־אן, עקב אכילס שלו.‬
‫יש לי רק שאלה אחת.‬
‫למה את עושה מולי כאלה מעשים קיצוניים?‬
‫-אילו מעשים?‬
‫הנשיקה?‬
‫״אני רוצה להיפרד. בוא נהיה ידידים.״‬
‫הבהרתי לך מה אני מרגישה.‬
‫האנשים שאני מחבבת והדברים שאני עושה איתם‬
‫הם לא עניינך.‬
‫את מחבבת אותו?‬
‫את המלגאי?‬
‫מעניין מה יכולה להיות‬
‫הסיבה האמיתית לכך שאת מנצלת איזה אידיוט‬
‫כדי להיפרד ממני?‬
‫הסיבה שאת מתעקשת להסתיר ממני.‬
‫אני חייב לדעת, ג׳ונג ג׳ה־אי.‬
‫וכדי לדעת,‬
‫אני עשוי להרחיק לכת.‬
‫אני מוכן לעשות הכול, לפעול בכל דרך אפשרית‬
‫כדי לגלות מה את מסתירה ממני‬
‫ולהחזיר אותך למקומך הראוי.‬
‫אני אטפל בו בשקט.‬
‫לא בשקט. תכתוש אותו לאבק.‬
‫הוא הניח יד על משהו ששייך לי‬
‫והוא צריך לשלם את המחיר.‬
‫אתה לא חושב שכדאי לשמור על פרופיל נמוך?‬
‫הבחור ההוא מת לא מזמן.‬
‫אני אטפל בזה ואדאג שהוא יסבול.‬
‫מרגע זה ואילך,‬
‫כל אידיוט שיתייחס למלגאי החדש‬
‫או אפילו יחליף איתו מילה‬
‫ייחשב כשווה לו.‬
‫צ׳אן־מין.‬
‫אתה אמור לטפל בדברים כאלה בלי שאגיד לך.‬
‫כמה זמן עוד אצטרך להסביר לך כל דבר קטן?‬
‫אני מתבייש לקרוא לעצמי שמיניסט.‬
‫האמת היא שהתחלתי לגבש תוכנית חיסול.‬
‫נו, באמת.‬
‫לא מתכננים תכניות כאלה מול המטרה שלהן.‬
‫נכון?‬
‫-חתיכת בן זונה.‬
‫אתה רוצה למות?‬
‫יון־סאוק אמר לך לא לדבר איתי.‬
‫לא שמעת אותו?‬
‫בן זונה משוגע…‬
‫צ׳אן־מין, לא לי אתה צריך להרביץ.‬
‫אתה צריך להרביץ ליון־סאוק.‬
‫-היי!‬
‫נכון?‬
‫-זין! העצמות שלי!‬
‫חתיכת בן זונה!‬
‫מה נראה לכם שאתם עושים?‬
‫מה זה החרא הזה?‬
‫זין!‬
‫מה קורה פה?‬
‫שמיניסט?‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫לעזאזל. איזו בושה.‬
‫יש לי הודעה קצרה.‬
‫הטיול השנתי ליער המרפא יצא כמתוכנן.‬
‫שימו לב להודעה בצ׳אט הקבוצתי.‬
‫ותודיעו לי מראש אם לא תוכלו להגיע.‬
‫זה הכול.‬
‫ג׳ה־אי.‬
‫אפשר לדבר איתך רגע?‬
‫דבר.‬
‫קדימה, דבר.‬
‫זה בסדר.‬
‫שמעת אותה.‬
‫אני מצטער על מה שקרה.‬
‫אם הבהלתי אותך או העלבתי…‬
‫מלגאי.‬
‫קוראים לי קאנג הא.‬
‫לא ״מלגאי״. קאנג הא.‬
‫איך שלא קוראים לך.‬
‫סתם נהנינו במסיבה. תירגע.‬
‫אני שונאת אנשים תלותיים.‬
‫היי, אפשר לתת לך עצה קטנה?‬
‫זה בתמורה לחולצה שהשאלת לי, אז תקשיב.‬
‫תפרוש מבית הספר.‬
‫לפרוש מבית הספר?‬
‫למה לי לפרוש?‬
‫הרגזת את רי־אן‬
‫וזו הדרך היחידה להתמודד איתו.‬
‫אל תדאגי, אני אסתדר.‬
‫ו…‬
‫נהניתי מזה.‬
‫נהניתי לנשק דווקא אותך‬
‫ושמחתי שלא דחית אותי.‬
‫נהניתי מזה.‬
‫אני ממש בעד‬
‫הרומן הסוער שחוצה מעמדות.‬
‫אבל למה בחרת דווקא בג׳ה־אי?‬
‫היו שם עוד המון בנות.‬
‫כי היא יפה.‬
‫מה?‬
‫היא הייתה הכי יפה.‬
‫באותו היום.‬
‫יפה יותר מכל הבנות.‬
‫זה הכול?‬
‫סיכנת את החיים שלך סתם כי היא יפה?‬
‫הרגשתי שאני חייב לעשות משהו.‬
‫אני מצטער.‬
‫מה שזה לא יהיה.‬
‫אני פשוט מצטער על הכול.‬
‫איך אני נראית? מגניב, נכון?‬
‫הולם אותך מאוד.‬
‫בוא. אני אסיע אותך.‬
‫שניסע?‬
‫צילמתי הכול.‬
‫מה את אוכלת?‬
‫גלידה.‬
‫-לבד?‬
‫יש רק כפית אחת.‬
‫-הנה, קח.‬
‫פה גדול.‬
‫תתקרבי, אני אתן לך.‬
‫תן לי כבר. נו!‬
‫היי!‬
‫היי, אתה!‬
‫היי.‬
‫תודה בתבוסה? לא לוקחים לאנשים אוכל.‬
‫תבחרי: גלידה או אני.‬
‫גלידה.‬
‫בואי הנה.‬
‫אני אתן לך.‬
‫תפתחי. פה גדול. היי, תתקרבי אליי ותיקחי.‬
‫ברצינות? היי!‬
‫זו אשמתך או לא?‬
‫זו אשמתי.‬
‫-אתה מודה באשמה?‬
‫זו באמת אשמתי.‬
‫חכי רגע.‬
‫-למה?‬
‫את באמת מרביצה לי בגלל אוכל?‬
‫כי לא היית בסדר.‬
‫-גלידה או אני?‬
‫ברור ש…‬
‫-ברור?‬
‫גלידה.‬
‫-אתה לא עומד לבכות, נכון?‬
‫בואי הנה. היי!‬
‫אתה רומנטיקן טהור ונאמן.‬
‫אבל זה מפסיק להיות מושך.‬
‫ראיתי את ג׳ה־אי מחוץ למלון.‬
‫שמעתי אותי? זה לא מושך.‬
‫חוץ מזה, ג׳ה־אי שונאת אנשים תלותיים.‬
‫אני מציעה לך דרך אחרת.‬
‫דרך אחרת?‬
‫צא עם מישהי אחרת, קים רי־אן.‬
‫מאז גיל 15… לא.‬
‫מאז גיל שש אתה רוצה רק את ג׳ה־אי.‬
‫אז לראות אותך עם מישהי אחרת?‬
‫במקומה לא הייתי עומדת בזה.‬
‫הייתי חוזרת אליך‬
‫או שהייתי גונבת אותך ממנה.‬
‫אז אני צריך לצאת עם מישהי אחרת?‬
‫-כן.‬
‫או לפחות להעמיד פנים.‬
‫ג׳ה־אי עדיין אוהבת אותך.‬
‫בגלל זה היא באה לפה.‬
‫אתה צריך להפסיק לרדוף אחריה‬
‫ולהתחיל לפעול בצורה אסטרטגית.‬
‫זה הסיכוי הכי טוב שלך.‬
‫אם כך…‬
‫את צריכה‬
‫לברר את העניין.‬
‫לברר מה בדיוק?‬
‫לברר מה הסיבה האמיתית שג׳ה־אי נפרדה ממני.‬
‫זה לא יהיה פשוט.‬
‫אני רוצה שתחזרו להיות ביחד,‬
‫אבל אני החברה הכי טובה של ג׳ה־אי.‬
‫אני לא יכולה להיות מרגלת.‬
‫היי.‬
‫-מזמן לא התראינו.‬
‫ספרי לי כבר.‬
‫מה לספר לך?‬
‫אני מרגיש שיש לך סודות שאת לא מספרת.‬
‫זה נטל כבד. אני אעזור לך לשאת אותו.‬
‫- ה׳ -‬
‫רק שנייה.‬
‫אני מבינה שלא רק לי יש סוד שאני לא מספרת.‬
‫אני כבר חוזר.‬
‫אם תמשיכי להתעלם ממני,‬
‫אשקול לשלוח את זה גם לאבא שלך.‬
‫זו כתובת האימייל של משרדי ״ג׳איול גרופ״?‬
‫חשבתי שזה נגמר.‬
‫אמרת שמחקת הכול. זה לא מספיק?‬
‫את…‬
‫בטוחה?‬
‫אני בטוחה.‬
‫בדקתי פעמיים… לא, שלוש פעמים. שוב ושוב.‬
‫מה עכשיו? מה לעשות עכשיו?‬
‫מה לעשות?‬
‫אנחנו נמצא פתרון.‬
‫איזה פתרון?‬
‫היה כל כך קשה להסתיר את זה.‬
‫ג׳ה־אי.‬
‫-אתה לא מכיר את אבא שלי.‬
‫אם הוא יגלה,‬
‫הוא יסתיר אותי כמו את אימא שלי,‬
‫או שהוא פשוט יהרוג אותי.‬
‫אני מעדיפה למות לפני שזה יתפרסם.‬
‫בואי נמצא פתרון.‬
‫אני אעזור לך.‬
‫אני כל כך מפחדת‬
‫שיקרה לי מה שקרה לאימא שלי.‬
‫אני מפחדת שאבא שלי יהרוג אותי.‬
‫מה זה?‬
‫אתה לא…‬
‫-ג׳ה־אי?‬
‫מה? היי!‬
‫מה נראה לך שאתה עושה פה?‬
‫-ג׳ה־אי.‬
‫מה נראה לך שאתה עושה פה? צא!‬
‫-ג׳ה־אי!‬
‫צא החוצה לרגע.‬
‫מה את אומרת, ג׳ונג ג׳ה־אי?‬
‫עכשיו את מעוניינת לדבר איתי?‬
‫את כבר הולכת?‬
‫-כן.‬
‫אני עייפה. לך גם אתה.‬
‫כמעט הצלחת.‬
‫כל כך קרוב, אבא.‬
‫היו״ר ג׳ונג.‬
‫מה יש? בשעה כזאת מתקשרים?‬
‫מה?‬
‫מה התגלה?‬
‫תבדקו שוב את הפרטים ותהיו בהיכון.‬
‫מה זה אמור להביע, ג׳ונג ג׳ה־אי?‬
‫לא ייתכן שהבת שלי עשתה דבר כזה.‬
‫לא יכול להיות.‬
‫התנהגת כמו אימא שלך‬
‫אף שאת יודעת שאני מתעב את הגסות שלה?‬
‫לא יכול להיות.‬
‫אני בטוח שבתי לא תעשה דבר כזה.‬
‫עני לי.‬
‫אל תעמדי שם כמו טיפשה אילמת.‬
‫אמרתי לך לענות לי!‬
‫אני צריך ללכת.‬
‫משהו צץ בעבודה.‬
‫אני מניחה שקיבלת חדשות רעות.‬
‫העלו משהו מוזר לפורום של חברי הדירקטוריון.‬
‫עליי לברר את העניין.‬
‫לא יצאנו לציד משפחתי מזה זמן רב‬
‫והרסתי הכול.‬
‫אל תמהרו לשוב.‬
‫סיימתי פה. עכשיו גרידת לימון…‬
‫חבר הדירקטוריון ג׳אנג התקשר בשעה מוקדמת.‬
‫אתה בטוח שהכול בסדר בחברה?‬
‫ברור, הכול בסדר גמור.‬
‫שמעת מג׳ושין?‬
‫בקרוב נעבוד יחד.‬
‫שוב הגיע היום? כבר?‬
‫כן, בהחלט!‬
‫היום בו אני זוכה‬
‫להכין לבת שלי ארוחת בוקר בעצמי!‬
‫בואי אליי הביתה מאוחר יותר.‬
‫למה היא שוב נותנת לי פקודות?‬
‫זה קורע.‬
‫היי.‬
‫הם שמו לי משהו במשקה.‬
‫בטח איזה סם.‬
‫כמעט מתתי.‬
‫אני לא צוחק.‬
‫רגע, אין־האן. תירגע.‬
‫מאיפה תיכוניסטים השיגו סמים?‬
‫אין לך מושג…‬
‫מה זה ג׳ושין…‬
‫מי האנשים האלה.‬
‫אחד ההורים שלך פוטר מג׳ושין שלא כדין?‬
‫או שאולי אחד מהם‬
‫הוא ספק שהפסיק לקבל עבודה?‬
‫מי אתה בכלל? איך אתה מעז להטריד אותי ככה?‬
‫אומרים שקים רי־אן‬
‫הוא החוק בג׳ושין, הלב של המקום.‬
‫אולי אגיע ללב הזה ואולי אשמיד אותו,‬
‫אבל אני רק מנסה לשרוד כאן.‬
‫״תגיע״‬
‫או ש״תשמיד״?‬
‫אני לא יודע מה המניע האמיתי שלך, מלגאי,‬
‫אבל לך על זה.‬
‫מה שזה לא יהיה, תעשה מה שאתה יכול.‬
‫אלימות. בריונות.‬
‫קים רי־אן היה האחראי לכול.‬
‫האם הוא היה אחראי גם לסמים?‬
‫זה צריך לקרות ביער המרפא.‬
‫אם לא נעשה את זה עד אז, הלך עלינו.‬
‫אבל הוא בקושי הניד עפעף כשהרבצת לו.‬
‫איך נבריח אותו מפה?‬
‫אנחנו פשוט צריכים לשבור את רוחו.‬
‫צריך לפוצץ אותו במכות‬
‫או לדאוג שהוא ייעלם‬
‫כמו האידיוט ההוא, קאנג אין־האן.‬
‫אף אחד לא יתרגש אם עוד מנודה אחד ימות.‬
‫עזוב את הטלפון כשהשמיניסט מדבר.‬
‫אני צריך לכסח למטומטמים האלה את הצורה.‬
‫- משרד המנהלת -‬
‫המורה שלי ביקשה שאתן לך את זה.‬
‫תודה.‬
‫מה נשמע איתך? אתה מסתדר עם כולם?‬
‫למי את מתכוונת?‬
‫רי־אן, ג׳ה־אי, וו־ג׳ין, הא־רה.‬
‫אני מדברת על החברים שלך, כמובן.‬
‫חברים?‬
‫כולם בסדר.‬
‫אל תסתובב עם ילדים חסרי ערך.‬
‫החברויות שתיצור כאן הן לכל החיים.‬
‫הן יעזרו לך כשתיכנס לשוק העבודה.‬
‫אתה מבין למה אני מתכוונת, נכון?‬
‫כן.‬
‫אבל אימא…‬
‫איך טייחת את זה?‬
‫את המוות של אין־האן.‬
‫לא כתבו על זה באף עיתון.‬
‫סתם מתוך סקרנות.‬
‫אני לא מבינה על מה אתה מדבר.‬
‫אתה תאחר לשיעור.‬
‫- כיתת אמנות -‬
‫בבקשה, תפתחי אותו.‬
‫ראיתי את רי־אן‬
‫מכניס סמים ללוקר של יון-סאוק.‬
‫לפי מדיניות בית הספר,‬
‫אסור לפתוח לוקרים של תלמידים.‬
‫זה מפר את זכותם לפרטיות.‬
‫אם לא תפתחי אותו, אני אגיש תלונה רשמית.‬
‫תגיש תלונה?‬
‫על מה?‬
‫-ראית שהם תקפו אותי.‬
‫אבל התעלמת מזה.‬
‫קאנג הא.‬
‫בי״ס הוא חברה בזעיר אנפין.‬
‫בג׳ושין אנחנו מסייעים לתלמידים‬
‫בכך שאנחנו נותנים להם את החופש‬
‫לפתור בעיות קטנות ביניהם.‬
‫מסייעים לנו? איך בדיוק?‬
‫״הם ילדים של בעלי חברות‬
‫שתעבוד בהן יום אחד.״‬
‫״אתה כלומניק עני‬
‫שצריך לדעת את מקומו ולהשתחוות בפניהם.״‬
‫אל תגידי לי שזה הסיוע שאת מדברת עליו.‬
‫קאנג הא!‬
‫-אני אפנה לתקשורת.‬
‫אני אספר להם על התקיפה‬
‫ועל החוקים של ג׳ושין.‬
‫הכול.‬
‫בו!‬
‫הבהלת אותי.‬
‫אני רעבה. תקנה לי יוגורט.‬
‫יוגורט?‬
‫-כן.‬
‫בואי. כן.‬
‫-תות?‬
‫לזה התכוונת, קאנג הא?‬
‫טפלי בזה באופן רשמי, בבקשה.‬
‫בררי מה סוג הסמים, מי סוחר בהם‬
‫ולמי נתנו אותם.‬
‫זה קסנקס.‬
‫זו תרופה נגד חרדה.‬
‫אולי אתה לא יודע את זה‬
‫כי למדת בבית ספר רגיל,‬
‫אבל התלמידים פה זקוקים לתרופה,‬
‫הם נתונים תחת לחץ אדיר.‬
‫אם אתה לא מאמין לי,‬
‫קח את זה לבית חולים או למשטרה.‬
‫אבל תחזיר לפני שמישהו יגלה.‬
‫כדי לא לעשות בעיות.‬
‫את יודעת איך לזהות חשבון אנונימי‬
‫ששולח לך הודעות באינסטגרם?‬
‫אני לא בטוחה.‬
‫למה את שואלת?‬
‫אמרת שאת מכירה משרד עורכי דין טוב, נכון?‬
‫כן, זה נכון.‬
‫און־גיונג נעזרה במשרד הזה‬
‫כדי לתבוע טרולים ברשת.‬
‫שמעתי שמשרדי החברה‬
‫לא אוהבים לחשוף פרטי חשבונות.‬
‫אז קשה לזהות חשבונות אנונימיים.‬
‫לא אכפת לי אם זה ייעשה בצורה לא חוקית.‬
‫תמצאי מישהו שיכול לזהות חשבונות אנונימיים.‬
‫איך בדיוק?‬
‫המעגל החברתי שלך רחב יותר משלי ו…‬
‫במסיבת יום ההולדת של וו־ג׳ין‬
‫צילמו סרטון.‬
‫סרטון?‬
‫הוא הגיע לידיים של מישהו.‬
‫רגע.‬
‫לידיים של מי?‬
‫ואיך? מה צולם?‬
‫משהו רע?‬
‫קרה במסיבה ההיא משהו‬
‫שאפשר לצלם ולשתף בלי בעיה?‬
‫דבר אחד?‬
‫תמצאי מישהו, לא אכפת לי איך.‬
‫היי, מה דעתך על זה?‬
‫יפה.‬
‫לבחור עוד אחד?‬
‫כמה זמן נהיה ביער המרפא השנה?‬
‫זה לא רק יום אחד?‬
‫איך קראו לבחור ההוא?‬
‫קאנג…‬
‫המלגאי שמת.‬
‫קאנג אין־האן?‬
‫הוא לא מת ביום ההולדת של וו־ג׳ין?‬
‫כן, זה היה באותו היום.‬
‫זאת יון הא־רה. מה שלומך?‬
‫אני צריכה לברר משהו.‬
‫תלמידים, נתחיל בשיעור הציפה שלנו.‬
‫הרפו את הגוף ושכבו על הגב.‬
‫- חדר מדיטציה -‬
‫נשימה עמוקה.‬
‫לשאוף.‬
‫יפה!‬
‫אגב, הוא הגיע?‬
‫הכלבלב.‬
‫כן, ראיתי אותו.‬
‫נראה לי שקאנג הא עומד להיפגע קשות הערב.‬
‫הערב?‬
‫צ׳אן־מין ושאר המלגאים‬
‫בטח מתכננים משהו, הם יעשו הכול כדי לשרוד.‬
‫את חושבת שהם יעשו סצנה?‬
‫נשמע כיף.‬
‫רוצה להתערב?‬
‫להתערב?‬
‫אני מהמרת שהנחישות שלו תנצח.‬
‫מיליון וון שהוא שורד את הלילה.‬
‫גם אני. מיליון שהוא שורד עד מחר.‬
‫התערבנו. מיליון שהוא לא שורד.‬
‫בלי להתחמק אחר כך, בסדר?‬
‫מ איתך, טאה־הו?‬
‫מיליון שהוא לא ישרוד.‬
‫טוב! שני מיליון וון אם אתן מפסידות.‬
‫שיהיה חמישה מיליון.‬
‫-חמישה מיליון?‬
‫אני מעלה לעשרה מיליון וון.‬
‫תתייחס לזה כמו לטיול בית ספר רגיל.‬
‫קח את החדר הזה.‬
‫כדאי לך לקחת אותו‬
‫כי הוא נפרד מאזור המגורים הראשי.‬
‫טוב.‬
‫לך לדלפק הקבלה ותבחר שם הפעלות.‬
‫אם אתה יכול,‬
‫נסה לבחור בהפעלות עם הכי פחות אנשים.‬
‫תודה, נציג השכבה.‬
‫זה התפקיד שלי.‬
‫אל תדבר איתי מול אחרים.‬
‫הם קוראים לי ״טחב״.‬
‫כי בקושי מבחינים שאני קיים.‬
‫זה ממש מעליב.‬
‫-אני לא נעלב.‬
‫זכיתי בכינוי הזה כי נשארתי מתחת לרדאר.‬
‫אני לא רוצה שאף אחד…‬
‫יהרוס לי את זה.‬
‫אני מבין.‬
‫ביקשתי שימצאו לך מישהו.‬
‫בקשר לחשבון האנונימי.‬
‫אם הוא היה במסיבה של וו־ג׳ין,‬
‫זה כנראה מישהו שאנחנו מכירות, לא?‬
‫מישהו שיודע שלא כדאי להתעסק איתנו.‬
‫מה הוא רוצה?‬
‫אני לא בדיוק יודעת מה הוא רוצה.‬
‫הוא מאיים לחשוף את המידע‬
‫כי הוא מנסה לעשות קופה?‬
‫אבל אף אחד מהנוכחים באותו הערב‬
‫לא היה טיפש או נואש כל כך לכסף.‬
‫תעבירי לי את ההודעות.‬
‫אשלח אותן לטיפול.‬
‫אני מעדיפה למסור את פרטי החשבון בעצמי.‬
‫אז יש שם משהו.‬
‫צילמו אותך עושה משהו אסור.‬
‫רוצות לבוא לבראנץ׳?‬
‫בכלל לא אכלתי כלום,‬
‫אבל אני חושב שחטפתי קלקול קיבה.‬
‫זה רק אני?‬
‫-אולי זה מדבק?‬
‫כי גם אני מרגישה ככה.‬
‫לא ישבנו ככה יחד מזמן.‬
‫אל תהיי כזאת.‬
‫אני הולכת.‬
‫שבי.‬
‫רצית שנהיה ידידים.‬
‫אין לך סיבה להרגיש לא בנוח או להתחמק ממני.‬
‫אמרת שאתה עשוי להרחיק לכת.‬
‫שאתה מוכן לעשות הכול,‬
‫לפעול בכל דרך אפשרית.‬
‫זאת לא סיבה להרגיש לא בנוח?‬
‫היי, ג׳ה־אי!‬
‫אני אלווה אותך.‬
‫חשבת על מה שאמרתי?‬
‫לצאת עם מישהי אחרת?‬
‫תשכחי מזה. זה לא יעבוד.‬
‫אם אעמיד פנים שאני בזוגיות‬
‫היא לא תקנה את זה.‬
‫לא ג׳ה־אי.‬
‫-בטח שכן.‬
‫אם הזוגיות תהיה איתי.‬
‫אני אעזור לך.‬
‫למה שתעשי את זה לעצמך?‬
‫אתה צריך מישהי‬
‫שג׳ה־אי תאמין שאתה יוצא איתה,‬
‫מישהי שתגרום לה לקנא ואז תרד ממך.‬
‫רק אני מתאימה.‬
‫לא התכוונתי לספר לך,‬
‫אבל למרות הרגשות שלה כלפייך,‬
‫ג׳ה־אי מתחילה להתאהב במלגאי.‬
‫ראיתי איך היא מסתכלת עליו.‬
‫אם תיתן לזה להימשך,‬
‫ג׳ה־אי בחיים לא תחזור אליך.‬
‫חשבתי שארזתי את כל התרופות,‬
‫אבל שכחתי כדורים נגד צרבת.‬
‫אני חושבת ששלוש חפיסות יספיקו.‬
‫קאנג הא.‬
‫אני שולחת אותך לקניות‬
‫כדי שלא תיקלע למריבה.‬
‫תודה על הדאגה.‬
‫אולי אתה חושב שאני פחדנית, אבל ככה זה כאן.‬
‫אני פשוט משתדלת להוציא מזה את המיטב.‬
‫אין צורך להסביר.‬
‫יש כאן רק מבוגרים פחדנים וילדים מטורפים.‬
‫כבר לא מעניין אותי לדעת למה.‬
‫היי!‬
‫אלוהים, הבהלת אותי.‬
‫כמעט נפגעת. את בסדר?‬
‫אתה יוצא מפה?‬
‫כן. שלחו אותי לבית המרקחת.‬
‫קדימה. אני צריכה לקנות סיגריות.‬
‫מה?‬
‫מה? אתה רוצה לרכוב מאחור?‬
‫זאת לא ג׳ה־אי?‬
‫כן, זו היא.‬
‫והמלגאי.‬
‫את מחזיקה חזק?‬
‫אוויר נעים.‬
‫מה?‬
‫מה אמרת?‬
‫רוצה לראות את הים? לעצור?‬
‫לא, זה בסדר. סע.‬
‫טוב.‬
‫רוצה ללבוש את זה?‬
‫לא. אני בסדר.‬
‫לא נראה לי שהגשם ייפסק בקרוב.‬
‫איזה חמוד!‬
‫את יפה.‬
‫מה?‬
‫את יפה כשאת צוחקת.‬
‫עד עכשיו לא ראיתי אותך צוחקת.‬
‫אני מסתקרן פתאום.‬
‫את יפה, חכמה ועשירה מספיק‬
‫כדי לקבל כל מה שאת רוצה.‬
‫יש לך הכול.‬
‫למה את לא מחייכת?‬
‫ככה חינכו אותי.‬
‫״לא לצחוק או לבכות בפזיזות.״‬
‫״צחוק חסר זהירות הופך לרכילות.״‬
‫״אם יראו אותך בוכה סתם כך, זה יתנקם בך.״‬
‫רגע. באמת לומדים דברים כאלה?‬
‫כן, מגיל שלוש.‬
‫עשירים לומדים דברים מוזרים.‬
‫ואתה?‬
‫למה אתה תמיד מחייך‬
‫כשמתעמרים בך כי אתה עני?‬
‫אני?‬
‫אני לא עני.‬
‫אף פעם לא ראיתי בעצמי עני או מסכן.‬
‫כלומר…‬
‫עד שהגעתי לכאן.‬
‫הגשם לא מפסיק. בוא נזוז.‬
‫היי, ג׳ה־אי. חכי לי.‬
‫אה, כן. האופניים.‬
‫ג׳ה־אי.‬
‫היי, ג׳ה־אי!‬
‫רק שנייה.‬
‫תלבשי את זה. אחרת תצטנני.‬
‫הנה.‬
‫ג׳ה־אי.‬
‫לעזאזל.‬
‫כשהוא יגיע, תתפסו לו קודם את הידיים.‬
‫או שנרביץ לו‬
‫או שנצית את המקום וננעל אותו בפנים.‬
‫אנחנו צריכים לטפל בו בכל מחיר.‬
‫ברור?‬
‫תענו…‬
‫תיכנסי.‬
‫זה…‬
‫תיכנס לייבש אותה. יש בפנים ארון חכם.‬
‫ממש נחמד כאן.‬
‫הסוויטות עולות מיליוני וון ללילה.‬
‫מתי יצא לי ללון במקום כזה?‬
‫כמה מיליונים זה כלום.‬
‫הווילות של רי־אן וג׳ה־אי‬
‫עולות קרוב לעשרה מיליון וון.‬
‫ואו. בטח נחמד להיוולד עם כפית של כסף בפה.‬
‫חבל שהם לא נולדו עם נימוסים.‬
‫הם נותנים פקודות‬
‫למורות שלהם כאילו הן עוזרות בית.‬
‫לא בטוח שאחזיק מעמד.‬
‫-לך קשה עוד יותר, לא, גברת האן?‬
‫בכיתה שלך לומדים רי־אן,‬
‫הא־רה, ג׳ה־אי ואפילו וו־ג׳ין.‬
‫לא הייתי מצליחה לעבוד במקומך.‬
‫הילדים האלה דווקא בסדר.‬
‫האחרים הם אלה שעושים צרות.‬
‫היי.‬
‫גברת האן? המנהלת מחפשת אותך.‬
‫תודה.‬
‫סליחה, אני…‬
‫לכי.‬
‫-ברור.‬
‫למה המנהלת פארק‬
‫מחפשת את גברת האן בשעה כזאת?‬
‫מי יודע. פשוט תשתי.‬
‫-טוב.‬
‫קרה משהו?‬
‫החברה שלי לא עונה לטלפון.‬
‫השארתי את הטלפון בחדר לטעינה.‬
‫אבל המנהלת פארק באמת ביקשה שאבוא אליה?‬
‫פתחתי בקבוק יין. בואי לחדר שלי.‬
‫איפה הוא, לעזאזל?‬
‫מה הקטע של האידיוט הזה?‬
‫הוא קלט מה קורה וברח?‬
‫שלח הודעה לחבר׳ה ובקש מהם לברר איפה הוא.‬
‫איפה שני האידיוטים ששלחתי?‬
‫כמה שעות אנחנו כבר מחכים כאן?‬
‫תוריד את הגופייה ותלבש את זאת.‬
‫זה בסדר. היא לא כל כך רטובה.‬
‫אני אלך ברגע שהחולצה שלי תתייבש.‬
‫איך שאתה רוצה.‬
‫ג׳ה־אי מיודדת עם קאנג הא?‬
‫עם מי?‬
‫המלגאי החדש.‬
‫אה, המלגאי הבעייתי?‬
‫למה את שואלת?‬
‫- ייבוש -‬
‫תיכנס למיטה אם אתה עומד להירדם.‬
‫לא. אני לא נרדם.‬
‫גם אני לא שנאתי את זה.‬
‫מה?‬
‫באותו הערב, כשנישקת אותי…‬
‫גם אני לא שנאתי את זה.‬
‫ללכת איתך? לאן?‬
‫לווילה של ג׳ה־אי. ראיתי אותם נכנסים ביחד.‬
‫ביחד?‬
‫אתה בטוח?‬
‫כן. ראיתי אותם נכנסים.‬
‫אני חושב…‬
‫אני כבר חוזר.‬
‫טוב.‬
‫איפה את, המנהלת פארק?‬
‫תגיעי מייד עם מפתח המאסטר.‬
‫אני אעזור לך.‬
‫מה קורה פה?‬
‫מה אתה חושב שאתה עושה?‬
‫- תיק אישי‬
‫קאנג הא -‬
‫האנשים האלה‬
‫איומים.‬
‫מה? לא ידעתי שרוחות רפאים יכולות לדבר.‬
‫למה טרחת לבוא לבית הספר?‬
‫ממילא עומדים לסלק אותך.‬
‫ברצינות.‬
‫מלגאי שמעז לפרוץ לחדר של ג׳ה־אי?‬
‫חשבתי שאתה סתם כלבלב,‬
‫אבל אתה מטרידן בקטע אחר.‬
‫איזה פחד.‬
‫תזכירו לי על כמה התערבנו.‬
‫אין לי מושג.‬
‫-חמישה מיליון? לא, עשרה.‬
‫רי־אן.‬
‫לאן אתה הולך?‬
‫לשימוע המשמעתי? אני אבוא איתך.‬
‫בואי נעשה את זה.‬
‫את הדבר הזה.‬
‫איזה דבר?‬
‫את הזוגיות שיון הא־רה הציעה.‬
‫בואי נעשה את זה.‬
‫במהלך הטיול השנתי ליער המרפא,‬
‫הואשמת בפריצה לחדרה של גברת ג׳ונג ג׳ה־אי.‬
‫האם אתה מודה בכך?‬
‫ענה על השאלה.‬
‫אין צורך בשאלות נוספות.‬
‫ראיתי את זה במו עיניי.‬
‫לפחות תנסה להסביר איך זה קרה, קאנג הא.‬
‫אם הייתי מנסה…‬
‫היית מאמינה לי?‬
‫בג׳ושין‬
‫מקפידים על כללי משמעת‬
‫נוקשים יותר מכל בית ספר אחר בקוריאה.‬
‫אין לנו שום כוונה לנהוג ביד רכה‬
‫בתלמיד שלא מביע חרטה.‬
‫בהתאם לסעיף 12,‬
‫ביזוי בית הספר והתנהגות לא נאותה,‬
‫בכוונתנו לאכוף את סילוקו של קאנג הא.‬
‫הוא לא פרץ לחדר.‬
‫הזמנתי אותו להיכנס.‬
‫גברת ג׳ה־אי.‬
‫ביקשתי ממנו להביא לי משהו,‬
‫הוא בסך הכול קפץ אליי לרגע.‬
‫אז אם אתם חייבים להעניש מישהו,‬
‫תענישו אותי.‬
‫קום.‬
‫רגע, אתה…‬
‫הוא הפר את כללי בית הספר.‬
‫אני מתכוון לדרוש עונש חמור‬
‫כדי להשיב את הסדר על כנו.‬
‫מה את עושה, ג׳ה־אי?‬
‫שאלתי מה את עושה.‬
‫עזוב את קאנג הא.‬
‫מה?‬
‫אני לא עושה מעשים קיצוניים.‬
‫וגם לא ניצלתי אותו.‬
‫הוא מוצא חן בעיניי.‬
‫אז אל תיגע בו.‬
‫תעצרי.‬
‫אנחנו בג׳ושין, ג׳ונג ג׳ה־אי.‬
‫אל תמתחי את החבל.‬
‫אולי אנחנו בג׳ושין…‬
‫אבל אני ג׳ונג ג׳ה־אי, קים רי־אן.‬
‫למה עשית את זה?‬
‫יכולתי להתמודד עם זה בעצמי.‬
‫עכשיו כולם ידברו עלייך בגללי.‬
‫קאנג הא.‬
‫למה באת לכאן? מה הסיבה האמיתית?‬
‫אז הבנת‬
‫מי אני.‬